aqui
Eu gosto de plantar [música]
vários dias
também é a França [música]
e saber quando você vai morrer 2
Obrigada
ás
[Música]
Estou interessado em ver [Música]
apesar de trabalhar
não
boas emoções
[Música] mas não queremos a reforma
[Música] não
a Havana
[Música]
à minha maneira
uma semana na ópera
mas
Por quê
[Música]
[Música] Mudei comida
não temos liberdade
não quer nossa parada
porque não
sim, mas seu comércio faz sentido
quando quiser experimentar cortes e sem falsas em minha casa e hoje atendemos o
casa
nada de novo para este mês abriu mais do que minha meta
Eu me tornei minha idade d
Isso aconteceu com ele
m
para mim
para preparar mais você tem que comer [Música]
houve uma marcha na cidade mais de uma vez
não é assim
para abrir sua contribuição boa tarde
de certo em cada um
sair para me trazer de volta à verdade
apesar de o bom dia não fazer nada
de vries passando
assim sem entrar em detalhes
essa será minha casa quantos bosques todos
minha vida foi encurtada de seu corpo, isso poderia ser feito
aqui
sem pensar
vamos implorar
além de beber
Nós vamos
não vamos
o ombro
uma vez
não mais [música]
não